aku telah datang kepada-Mu.
Kemana aku pergi?
Apa yang saya lakukan?
Di mana saya menemukan Rishi?
Dia...
Dia mungkin dalam masalah, Dewi!
Pendeta itu juga memberitahuku
bahwa sesuatu yang
buruk bisa terjadi padanya.
Saya telah merasakan sejak pagi
bahwa ada sesuatu yang tidak diinginkan
akan terjadi.
Tolong lindungi dia!
Tolong bantu saya menemukan Rishi, Dewi!
Diberkatilah Anda!
Anda datang dari sisi itu.
Dan jalan ini
telah ditutup selama berhari-hari.
Dan di sini, Dewi bersemayam.
"Kepada Dewi yang bersemayam
di dalam semua makhluk..."
Jadi, ada
hanya tersisa satu jalan.
Pergi ke arah itu!
Sang Dewi menunjukkan jalannya!
Lanjutkan!
Ambil jalan itu!
Anda akan menemukan
yang Anda cari!
Pergi ke sini!
Lanjutkan!
Dewi!
Dia adalah seorang istri!  Istri yang berbakti!
Dia melupakan rasa sakitnya
untuk menemukan suaminya!
Aku tahu ini terjadi
sesuai kehendak-Mu!
Saya tahu betul!
Bagaimana Anda akan melakukan perjalanan
keliling dalam cuaca seperti ini?
Kita hanya perlu berdiri, kan?
Kami akan mengelola.  Benar, Resi?
Ayo.  Berdiri.
Anda tidak akan bisa melakukan pradaksina.
- Kami akan!
Kami akan melakukannya dengan cepat.
Saya sarankan Anda juga harus cepat.
Tapi, kamu...
- Kumohon!
Kenapa kamu masih duduk?  Bangun!
Anda akan berjalan di depan
saya selama empat putaran pertama.
Lalu, aku akan berjalan di depanmu.
Terima kasih, Dewi!
Anda menunjukkan saya cara yang benar.
Ini adalah rumah Malishka.
"Semua keberuntungan
untuk Dewa Wisnu..."
Hei... Simpul pernikahan...
Ya, saya akan melakukannya!
Ada pemadaman listrik.
Bel pintu tidak akan berdering.
Malishka!
Resi!
Saya bertanya-tanya apakah mereka
dapat mendengarkan saya atau tidak.
Harus ada entri lain.
Tolong cepat sedikit!
Anda akan berjalan di depan untuk
empat putaran pertama.  Lalu, sebaliknya.
Ayo pergi.
Hujan mulai turun.  Bagaimana
Anda akan melakukan pradaksina?
Kami akan!  Kami akan
melakukan pradaksina.
Anda tidak akan bisa.
- Jangan berhenti!  Ayo!
Cepatlah, Rishi!
Oh tidak!  Api
suci juga disiram!
Itu tersiram!
Ini pertanda buruk!
"Seorang istri bekerja seperti seorang pelayan,
dan menasihati seperti seorang menteri."
"Dia secantik Dewi Lakshmi."
"Seorang istri memberi makan seperti seorang ibu
dan menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
"Seorang wanita dengan kebajikan
ini dikatakan sebagai istri yang baik."
Vir, bagaimana kamu bisa
keluar dalam kondisi seperti ini?
Tolong jangan bertindak keras kepala.
Lakshmi akan kembali.
Ibu, tolong beritahu dia!
Vir, jangan bodoh!
Apakah ini waktunya untuk keluar?
Di mana Anda akan mencarinya?
Vir, kenapa kamu tidak mendengarkan?
- Bu, lihat cuacanya!
Dan dia sendirian di luar sana.
Sopir juga cuti.
Dia mungkin berjalan kaki.
Oh ayolah!  Dia masuk akal.
Dia bisa mendapatkan autorickshaw atau taksi.
Apakah Anda pikir dia akan mendapatkan taksi
atau autorickshaw dalam cuaca seperti ini?
Beri tahu saya!
Saya harus pergi!  Dan aku akan pergi!
- Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Bu, Lakshmi sendirian!
Lihat dulu kondisimu!
Dan di luar hujan deras!
Apa yang dapat Anda lakukan?
- Mama...
Anda tidak akan pergi!  - Vir!
Demi saya, tolong jangan pergi kemana-mana!
- Mama...
Ibu, tolong jangan lakukan ini.
Anda tahu bahwa saya tidak bisa
tinggal di sini!  Saya harus pergi!
Tidak ada yang akan terjadi pada Lakshmi.
- Vir...
Saya telah berbicara dengan Ayush.
Dia akan mencarinya.
Anda percaya Ayush, bukan?
Lakshmi bertanggung jawab atas semua ini!
Seandainya dia memberi
tahu kami tentang perasaannya,
ini tidak akan terjadi.
Diam!
Dia telah pergi untuk menyelamatkan cucuku!
Dan Anda hanya berbicara omong kosong!
Tuhan tahu apa yang saya makan
ketika saya hamil dengan Anda!
Mungkin, labu pahit!  Itu sebabnya kamu begitu pahit!
- Mama!
Nenek, tolong!
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah!
Dia benar sekali!
Sonia!
Jangan menyela orang yang lebih tua!
Dan pengalaman hidup
apa yang Anda miliki?
Bagaimana Anda bisa menilai
apakah Lakshmi benar atau salah?
Apakah Anda mendengarnya, ibu?
Sekarang dia memarahiku
karena Lakshmi!
Dia memintaku untuk tutup mulut.
Apakah saya tidak memiliki
hak untuk berbicara pikiran saya?
Anda dapat berbicara pikiran Anda
hanya jika Anda mampu melakukannya!
Ayah!  - Diam!
Diam!
Vir, apa ini?
Apa yang terjadi?
Kamu berlebihan!
Bagaimana Anda bisa bersikap seperti ini dengan Sonia?
- Jangan lagi!
Diam!
Itu panggilan Rishi!
Halo!  Ya, Resi!
Ya, Bu.
Di mana kamu, Rishi?
Kami telah menelepon Anda.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan kami?
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu belum pulang?
Ini sangat terlambat!  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Semuanya baik-baik saja, ibu.
Saya juga baik baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Maaf aku tidak bisa
menjawab teleponmu, ibu.
Rishi, kami sangat
mengkhawatirkanmu!
Kamu ada di mana?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Mama...
Bu, saya di tempat Malishka.
Saya harus datang ke sini.
Itu sebabnya saya terlambat.
Apa yang kamu lakukan
di tempat Malishka?
Mama...
Halo!  Halo Bu?
Bu, aku tidak bisa mendengarmu.
Halo!
Halo, Resi!
Resi!  Halo!
Apa yang telah terjadi?
- Panggilan terputus.
Apakah Resi baik-baik saja?
Ya ibu.
Dengan rahmat Dewi,
Rishi baik-baik saja.
Terima kasih banyak, Tuhan!
Ibu tidak akan kembali
dalam cuaca seperti ini.
Rishi, saya telah mengirim
pendeta ke ruang tamu.
Dia akan bersiap-siap di sana.
Anda juga bersiap-siap dengan cepat.
Mengapa Anda berteriak padanya?
Karena dia mengatakan sesuatu!
- Apa yang dia katakan?
Dia berkata bahwa Tuhan
tidak ingin kita menikah.
Itu sebabnya cuaca menjadi badai.
Apakah dia gila atau apa?
Malishka.  - Apa?
Rishi, kenapa dia
harus begitu negatif?
Padahal, Tuhan sangat
ingin kita menikah.
Itu sebabnya cuaca
menjadi sangat berangin.
Sekarang, kita bisa
berdandan seperti pengantin.
Aku akan pergi dan berubah.
Anda juga segera
mengganti pakaian Anda.
Setelah cuaca baik-baik saja,
kami akan menikah sesuai ritual.
Apakah Anda merasa buruk
bahwa tidak ada yang
menjadi saksi pernikahan kita?
Jangan khawatir.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Aku akan pergi dan berubah.
Dan tolong bantu saya.
Saya lupa rantai pernikahan saya
di altar.  Silakan mendapatkannya.
Aku lupa membawanya dengan tergesa-gesa.
Silakan pergi dan dapatkan!
Baiklah.
Aku mencintaimu!
Terima kasih.
'Ini 'mandap'...
Mengapa mereka mendirikan ini?'
'Kekuatan dipulihkan.
Saya akan membunyikan bel pintu.'
'Karena itu, saya tidak
dapat menemukan entri lain.'
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
Resi!
Mengapa ada pemadaman
listrik pada jam ini?
Saya yakin itu karena cuaca.
Sanjaya!
Sanjaya!  - Ya Bu.
Pergi dan periksa cadangan daya.
Dapatkan beberapa lilin!
Ya Bu.
Terima kasih Tuhan!
Semua orang aman dan di rumah.
Kalau tidak, pergi keluar sama sekali
tidak aman dalam cuaca seperti ini!
Ya Tuhan!
Saya tidak bisa menghubungi siapa pun!
Cuacanya buruk.
Sama seperti banjir yang melanda
Mumbai pada tahun 2006 lalu.
Seluruh kota terendam.
Apakah kamu ingat
belum ada jaringan
dan listrik waktu itu juga?
Itulah yang terjadi
hari ini juga, bukan?
Tidak ada jaringan, Neelam.
Anda mengatakan ini dengan
sangat tenang, tanpa khawatir.
Itu karena kamu tahu
bahwa Rishi aman.
Saya berharap saya juga bisa mengatakan hal yang sama.
Tapi saya tidak tahu
apakah Lakshmi aman!
Anda telah memutuskan
bahwa Anda bahkan tidak akan
mencoba untuk memahami saya, bukan?
"Saya akan mencintaimu..."
Resi!
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
Resi!  Resi!
Resi!
Resi, bangun!
Rishi, tolong bangun!
Saya disini!  Lihat, saya di sini!
Tolong buka matamu, Rishi!
Rishi, tolong bangun!
Laksmi!
Apakah ada orang di sana?
Malishka!
Laksmi!
Resi!
Bangun!  Resi!
Resi!  Bangun, Resi!
Resi!  Tidak... Resi!
Resi!
"Salam untuk Dewi Amba!"
Resi, buka matamu!
Resi!
TIDAK...
Berteriak dengan keras!
Tuhan adalah kebenaran tertinggi!
Resi!
Resi!  Resi, bangun!
Resi, bangun!  Buka matamu!
Resi, bangun!
"Salam untukmu, O Dewi Ilahi!"
"Kepada Dewi yang bersemayam
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam kepada-Mu,
wahai Dewi Ilahi!"
"Salam untuk Dewi Amba!"
Resi!
Malishka!
Malishka, tolong datang ke sini!
Resi!
Saya telah menelepon Anda!
Tolong... 'mandap' terbakar!
Dan dia tidak akan membuka matanya!
Tolong bantu aku!
Tolong lakukan sesuatu!
TIDAK!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda!
Hati-hati!
Resi!  Resi!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda!
Saya disini!  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu!
Dewi bersama kita!
Semuanya akan baik-baik saja!
Resi!
Malishka, tolong beri aku handuk!
Dan panggil dokter!
Resi!
Resi, buka matamu!
Terima kasih!
Dokter!
Resi!
Resi, bangun!
Rishi, tolong buka matamu!
Rishi, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Anda baik-baik saja!
Malishka, dokter!
Resi!
Tidak ada jaringan!
- Bangun, Rishi!
Telepon rumah!  - Resi!
Rishi, tolong buka matamu!
Ini juga mati!
Ini... aku di sini!
Saya di sini!
Resi!  Saya di sini!
Aku bersamamu, Resi!
Tolong buka matamu!
Resi!
'Aku menghancurkan hati Lakshmi!'
"Aku menghancurkan hatinya."
'Aku merusak kepercayaannya.
Saya mengkhianati dia.'
"Bahkan Tuhan pun tidak
ingin kau menikah dengannya."
Tidak ada yang akan terjadi!  Hanya...
Malishka...
Malishka, dok...
Dokter?  Kapan dia akan datang?
Tidak ada jaringan dan
telepon rumah juga mati!
Apa maksudmu?
Kami membutuhkan dokter.
Dia tidak membuka matanya!
Bagaimana kita memanggil dokter?
Dokter...
Saya tahu seorang dokter!
Dia tinggal di sekitar sini!
Aku akan pergi dan menjemputnya!
Lakshmi, cuaca...
Rishi, aku akan kembali.  Oke?
Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan membawa dokter, oke?
Saya akan kembali.
Tapi...
- Malishka!
Ya!
Malishka, tolong jaga dia!
Saya akan kembali dalam lima menit!
Lihat cuacanya!
Dia...
Dia butuh dokter!
Dia tidak membuka matanya.
Dia tinggal di sekitar sini.
Tidak ada yang akan terjadi padaku!
Saya akan kembali dalam lima menit!
Aku akan pergi dengan cepat!
- Kaki kamu...
Itu berdarah, Lakshmi!
Tidak ada yang harus terjadi pada Rishi.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rishi!
Tolong jaga dia!
Saya hanya akan kembali.
Lakshmi sangat mencintai Rishi.
Dan...
Rishi juga merasa bersalah
tentang mengkhianatinya dan menikahiku.
Kata pendeta itu juga
yang mungkin Tuhan tidak mau
bahwa kita harus menikah.
Kami juga tidak bisa mengambil sumpah.
Saya tidak bisa menikah.
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan?
Haruskah saya pergi?
Haruskah saya meninggalkan Rishi untuk selamanya?
Haruskah saya pergi
dari Lakshmi dan Rishi?